moet de chef een eigen pagina hebben om gerechten toe te voegen of moet hij de daadwerkelijke menukaart kunnen aanpassen

zijn er vereisten m.b.t de vorm van de app (webapp, etc.)





vervolgprocedure
Programma van eisen  via de mail voor het eind van de dag
zodra we daarop akkoord hebben beginnen we met het projectplan waar in staat wat de planning is en hoe we het gaan aanpakken.
functioneel ontwerp opstellen en naar de opdrachtgever sturen, zodra akkoord daarop door
daarna gaan we werken aan het maken van het systeem
daarna testen en fixen van problemen erin
daarna presentatie en oplevering.
